Mira, aquí tengo todo el recorrido embrionario del desarrollo número uno.
Pronefros, mesonefros, metanefros.
Así que aquí, estoy siendo llevado a algo transgeneracional en ella.
Aquí está mi respiración primaria.
Lo que siento aquí es un desplazamiento y una compresión diferencial izquierda
-derecha.
Este es el movimiento que aparece.
Segundo nivel que les propongo en la práctica, boca arriba.
Esta vez, tomo el sacro.
No tomo el cóccix o el puño.
Realmente tomo mi sacro en la mano.
Aquí, tomo un riñón.
Puedo imaginar tomar los dos así.
Pero aquí, tomo un riñón, aquí, en esta práctica, aquí.
Y mi primera información, es que normalmente, en este movimiento de motilidad,
el riñón se convierte en un punto de apoyo y es el sacro el que...
se abre, que desciende, ¿ves? Y aquí lo que siento es que mi sacro
viene
a unirse al riñón, así que ya sé por ahí, ya puedo decir que
hay
algo, ya sea a nivel digestivo o a nivel neuronal, así que hay
un trabajo que haré a nivel del peritoneo, probablemente liberado para mí
en mi sentir aquí, iré a liberar algo a nivel uterino en el
campo magnético del útero.
Me pongo aquí, sobre este riñón.
Y eres consciente de los dos.
Soy consciente de los dos, sí.
El útero es realmente una concentración.
Así que contiene una información muy potente,
que debemos sentir a distancia.
Las aortas hacen esto,
y el sistema, hace esto.
Así que es una rotación externa.
Endo-rotación.
En relación con tu acción geográfica.
Así que siguen girando, poco a poco,
hasta encontrar su lugar, donde pueden exportarse.
Así que es a la vez, es eso, pero por eso al principio no hay tanto, pero
es sobre todo al final que tengo este movimiento, en la rotación dorsal, ya que aquí, las aortas no son tan potentes.
Yo, me quedé atónito por un vacío, así, y este reconocimiento
que sentí, me hizo pensar, mira, esto es algo que reconozco en mi
memoria, que quizás sea un problema en la generación, no lo sé, y entonces simplemente me voy a conectar
a eso y lo voy a dejar.
la respiración primaria trabajó cuando hice eso me dije, mira, hay
algo que no está terminado y fui hacia esta noción de útero si
quieres que no está ahí pero no por eso la energía no está ahí una
concentración así que para mí hay algo que todavía podemos ayudar
por eso crea un vacío aquí, bueno, se va a manifestar ahí o entonces la
gente transfiere su energía a la nuca.
¿Entiendes? Hace esto.
práctica simple muy reequilibrante porque es una articulación entre el ecto
y el endo
y entonces juegas con un tejido intermedio, ¿ves? Juegas con un tejido que está ahí para
ayudarte, de hecho, me ha ayudado mucho en mi práctica para reequilibrar un sacro para
volver a trabajar, ha ayudado mucho, tomo todo el sacro en la mano, ¿vale? Y vengo al
nivel de
la fosa renal así, me pongo en el campo microcristalino, así que mantengo la unidad del cuerpo.
Cada vez me digo, marca.
Retoma la unidad, retoma la unidad, retoma la unidad.
Porque tendemos a estar en la sensación de nuestras manos.
Siempre tomo esta globalidad y tomo el espacio alrededor.
Siempre esta noción de espacio.
Y mi neutro, y espero poco a poco que el neutro emerja.
Aquí, hay una salud que se expresa, hay algo que viene,
pero es como si no pudiéramos llegar hasta el final.
Es como si, bueno, no he terminado.
Es alguien que está en el camino, que se ha puesto en marcha y que,
avanzamos paso a paso, somos un poco perezosos.
Si digo eso, la vuelve a poner en el camino, remueve el riñón, lo
siento.
Bueno, aquí hay un proceso que se ha iniciado, todavía hay un freno que
viene aquí, ¿ves? Baja bien, se estira por todo el lado
derecho, pero a la derecha.
y todavía un pequeño y a la izquierda arriba a la izquierda y todavía un pequeño pequeño
enganche entonces me
pongo lo vi no me voy entonces lo
pongo en la respiración primaria y soy paciente soy
yo quien se vuelve paciente cuando baja aquí gira así entonces
si tomo aquí en sentido horario
el otro me hará antihorario es un movimiento
donde de hecho se abre hacia adelante
así ok la cara anterior mirará hacia la espalda se
de hilio renal todavía no hay hilio renal ya que el hilio renal se
desarrollará en
metanefros pero recibió
Este movimiento, si quieres.
Es un movimiento un poco en torsión, así, ¿ves?
Ya que las mesoaortas, aquí, no están ahí arriba.
Así que, es a partir de la región torácica que se va a formar mucho más, ¿ves?
Así que, primero tengo mi blastema.
Ahí, desaparece, induce todo el sistema.